Женщины? А сколько у них девизий?\n - Неизвестный хойщик
Успех - не окончателен, неудачи - не фатальны, значение имеет лишь мужество продолжать.\n - Уинстон Черчилль
Лучший аргумент против демократии - пятиминутный разговор с обычным избирателем.\n - Уинстон Черчилль
Важно не как голосуют, а как считают.\n - Иосиф Сталин
Военная ситуация обернулась не вполне к пользе Японии.\n - Император Хирохито, 1945 год
Я лучше буду молотом, чем наковальней.\n - Эрвин Роммель
Пот экономит кровь, кровь сохраняет жизни, а мозги сохраняют и то и другое.\n - Эрвин Роммель
Хороший план сегодня лучше безупречного плана завтра.\n - Джордж С. Паттон
Просторы России нас поглощают.\n - Герд фон Рундштедт
Я уверен, что мы обеспечили прочный мир.\n - Невилл Чемберлен, 1938 год, после Мюнхенского соглашения
Ни один вражеский бомбардировщик не долетит до Рура. Если хоть один долетит, тогда я больше не Геринг. Можете называть меня Майером.\n - Герман Майер
Мы недооценили русского колосса... лишившись дюжины дивизий, русские просто выставляют еще дюжину.\n - Франц Гальдер
Подходя к минному полю, наша пехота проводит атаку так, как будто этого поля нет.\n - Георгий Жуков
Я спрашиваю вас: хотите ли вы тотальную войну? Если потребуется, хотите ли вы более тотальную и радикальную войну, чем вы вообще можете сегодня представить?\n - Йозеф Геббельс
Это моя последняя территориальная претензия в Европе.\n - Адольф Гитлер (о Судетской области)